Django Rest - Back-End
======================
| `Pagina oficial <https://www.django-rest-framework.org/>`_

| Django REST es un framework podersos y flexible con herramientas para la creacion
  APIs web.
| Su funcion es de modelo de comunicación entre el frontend y el backend.

| *Lo importante es que el cliente no recibe HTML para renderizar, sino simplemente 
  los datos que se han generado como respuesta. Es decir, el servidor no escribe 
  HTML, sino únicamente genera los datos para enviarlos al cliente.*

¿Que es REST?
-------------
| REST deriva de "REpresentational State Transfer" (transferencia de representación 
  de estado). Un servicio REST no tiene estado, el servicio pierde todos sus datos 
  entre llamadas. Esto es, que no se puede llamar a un servicio REST y pasarle unos 
  datos (p. ej. un usuario y una contraseña) y esperar que “nos recuerde” en la 
  siguiente petición. 

| De ahí el nombre: el estado lo mantiene el cliente y por lo tanto es el cliente 
  quien debe pasar el estado en cada llamada. Si quiero que un servicio REST me 
  recuerde, debo pasarle quien soy en cada llamada.

¿Porque lo utilizamos?
----------------------
| **Separación cliente/servidor e Independecia de tecnologias**
| Estos se comunican con un lenguaje de intercambio (JSON,XML,...) y podemos hacer 
  varios Front-End (Web, Mobile, etc) con un único Back-End. Todo reciben los
  datos de la misma manera y cada uno decide que hacer con ellos